上がれ
なんだ
上がった
花火
どこだ
遠い
姫さん
この女
お前も海賊の仲間か
あのガキと一緒に商品の中に紛れ込んでいやがったんだ
じゃ さっきの花火は
この船の場所を仲間に教えた
そうなのか
早く殺せ 奴らが来る前に
やめろ
俺の腕でも首でも何でもやるから
ヨナは ヨナだけは
やめろ
まったく君って子は
本当に遣ってのけるとは
格好いいじゃないか
ジェハ
お お前は
今まで数々の船を沈めたっていう
空舞う海賊
そんなことより むやみに近寄らない方がいい
殺してしまう
彼女に危害を加えた君達に手加減できるほど
僕は聖人君子ではないからね
俺 生きてる
やっぱりジェハは龍の力の持ち主だな
強さが半端ない
それに引き換え 俺は...
ユン ユン
ヨナ
ユン
ヨナ 泣いてんの
俺のために
ヨナ
たくさん殴られたのね
ユン
よかった 生きてた
ヨナこそ ぼろぼろじゃんか
守れない
俺じゃヨナを守れないよ
ユンのお蔭で成功したんだよ
ユンはやっぱり 天才だね
俺は天才なんかじゃない
すごいのは ヨナだよ
やったね 俺達
かかれ
傭兵
ヨナちゃん
シンア
強い
シンアも来てくれたのね
雷獣が来るかと思ってた
ハクは重要な戦力だからね
飛べる僕と夜目が利くシンア君がこっちに来たんだ
花火
どこだ
遠い
姫さん
ジェハ
分かってる
緑龍 疲れてる
まさか
女の子を抱いて飛ぶようには行かないだけさ
まぁ あの二人こそ 飛び出さんばかりの勢いで
こっちに来たいだろうけど
白蛇 なにだらだらやってんだ
そなたこそ 動きが鈍くなって居るぞ
まどろっこしいんだよ
殺さないようにするのも
そうであろう そなたの野蛮の武器ではな
しかし 切りがねぇ
落ち着かないのは分かるが
こっちに残ったんなら ちゃんと仕事しな
ちんたらやってると手元が狂うよ 私の
やるな 婆さん
仲間で元気なのはもう お前らくらいなんだぞ
船長殿が一番元気だ
相手の戦力は半分以上を削いだ
後はクムジを引きずり出すだけ
この戦い クムジを叩けば終わる
それが出来たら
あの娘を助けるなり口説くなり 好きにしな
口説く
な 何を言っておる
我らは姫様の忠実なる僕
それもいいかもな
ハク
かかれ
気合い入った
ならぬぞ
ジェハ 無事か
後二隻沈めれば 俺達の勝ちだぜ
ジェハ
隣の船の傭兵に苦戦してるわね
クムジはどこかしら
商品の近くにいるのは間違いないよ
近く
この船じゃないとすれば
あの船の傭兵の数 普通じゃない
クムジ様 傭兵部隊第四隊まで壊滅です
海賊共も大半は動けないようですが
化け物のような奴等が次々と船を沈めて...
商品も...
なんだ
商品の船も海賊により占拠されつつあります
そうか
小娘共を売るどころか
人質にするのはできなかったというのだな
はい
く 詳しいことは分かりませんが
商品の中の誰かが海賊共を手引きしたらしく
あっという間に襲撃を喰らったようで
商品の中
あの娘だ
確証はない
だがあの娘の存在が頭から離れん
あの娘が何かしたに違いない
こちらも傭兵を出しておりますが
いくら出しても 化け物共の強さは切がなく
持ち堪えているのは もはやこの船だけ
クムジ様
商品の船の渡り梯子を外し
ここを撤退をされた方が
俺に
このヤンクムジに船を捨て 逃げろと言うのだな
阿波の領主となるまでに二十年
領主となって十年
三十年をかけ ここまで築き上げたものが
ばばが率いる海賊と たかが小娘に
たった一晩で崩されるというのだが
お お許しを
捨て置け 鼠だ
ジェハ シンア
その船だ
その船のどこかに クムジがいるはずだ
任せて
ヨナ 手伝って
ヨナ
ジェハ
クムジはこの奥の隠し部屋にいるぜ
なんだ 僕が一番乗りじゃなかったの
じゃ ここ任せたよ
クムジ 覚悟
傭兵など 金でいくらでも雇える
海賊共め
屋敷に戻って 態勢を立て直し
改めて八つ裂きにしてくれるわ
教えてやろう 船頭
真の権力者とは
あらゆる汚い手段を使い 恥を恐れず
我が身を守れる人間のことを言うのだ
このヤンクムジが生きている限り 戦は負けてはない
海賊共は骨折り損の草臥れ儲けよ
部下を見捨てて逃げ出すとは 美しくないね
クムジ様 奴が来ます
天かける龍と噂される男か
ちょうどいい
前から一度 撃ち落としてみたかったのよ
甘いわ
どうだ 天かける龍よ
海に落ちればもう飛べまい
な なんだ この殺気は
誰かが 俺を狙って
どこだ
赤い...髪
なぜだ
なぜこんなに恐れを感じる
あんな小娘如きに
一度だけ俺は
緋龍城にて
お前と同じ赤い髪を見たことがある
一瞬だけ
遠くから日の光に反射するその髪の女の名は
ヨナ姫
そうか
やはり
やはり...お前が...ヨナ姫
父上
船長 ギガン船長
クムジが矢を受けて 今海に
夜が明けたね
本当に終わったんだな
お前ら このめでたい日に
でもそうだな
俺達一晩中戦ってたんだから
だらしないね
ねちまうのかい お前達
はい 船長
目が覚めたら お前らは ただの漁師になっちまうのね
阿波に帰るよ
よかった
姫様 よくご無事で
あんた達 見事にかすり傷一つないね
可愛くない
そいうお前等は
落ち着け 珍獣共
めんどくさいから
こんなにたくさんの人たちは
一晩中クムジと戦ってくれていたなんて
ありがとうございました
君達を助けるのは当然のこと
いや 僕は君を守るという運命に従ったまでのこと
ところで君 名前は
ジェハ
てめぇは空気を吸うように訳の分からんこと喋ってんじゃ...ねぇ
私達 何もできなくて
いいえ
ユリは命懸けて 手を貸してくれたわ
リナ
ユリ 私の名前は 本当は...
阿波はきっと大丈夫 ユリのような人がいれば
ありがとう リナ
それで あの
皆さんに なにかお礼を
お礼だなんてそんな 俺達は...
海賊が要求するお礼は高いよ
お前達と私等 この町全員で酔うための酒さ
よしゃ
かしこまりました
なに言ってんの
みんなすごいけがだよ
まず手当しなきゃ
坊主 つまみ用意しろつまみ
俺は嫁か
それより手当...
バカ野郎
勝利の日は潰れるまで酒飲んで暴れるのが海賊の流儀だ
まだ朝だよ
激るね そいうの
乗るな 雷獣
宴か 懐かしいな
私の誕生祭では毎年龍の舞をみんなが踊ってくれたぞ
舞子や奏者はどこだ
歌とお芝居も楽しみね
黙ってろ 金持ち
お腹すいた
プキュー シンアを食うな
仕方ないよ ユン君
今日は特別だ
勝利 素晴らしいじゃないか
清らかで麗しい阿波の港と美少女達
そして今日という日を祝して美しいこの僕が
脱ぐよ
曲じゃねぇのかよ
引っ込め変態
脱ぐよ
つぅか血出てんだよ思いっきり
一遍滅べ
坊主 つまみはまだか
知らないよバカ
お待たせ
酒到着です
静
さっきまでの戦いが遠い日の出来事みたい
少しは私 この町の人達の力になれたかな
父上
少しは私 強くなれましたか
あまり遠くに来たら皆が心配する
戻らなきゃ
ご ごめんなさい
いえいえ
私こそ前方不注意で
この声
今はまだ死ぬわけにはいかないんです
私にはやるべきことがあるから
次回 暁のヨナ 第二十三話
誓いの朝